o povo abençoado do Brasil em seu vídeo
diferenciado de todos que eu fiz até
agora a primeira partição fatos é a
segunda vou usar minha fé conclamando os
meus irmãos evangélicos a fazer uma
oração de concordância comigo aqui nesse
vídeo Vamos aos factos ontem a ministra
Cármen Lúcia que foi nomeado por Lula
para o STF numa ação vergonhosa ela muda
seu voto depois que o novo Ministro
Castro Nunes não aceita a suspensão de
muro com isso a Carmem Lúcia e joga por
terra todas as condenações de lula com
provas robustas apresentadas pelo
empreiteiro Léo Pinheiro e que forma
aceita por unanimidade pela primeira
segunda e terceira Instância Carmem
Lúcia aceita provas ilícitas produzidas
por hackers ligados para a esquerda Lula
foi responsável se o governo porque nós
sistema de corrupção da história do
Brasil isso é uma afronta ao povo
brasileiro é a falência moral do STF que
se aproveitando que o povo que é o
supremo poder de uma nação
e nas ruas na poderia Então me resta
fazer algo que a minha fé que eu creio
conforme Jesus Me Ensinou nos ensinou em
Mateus Capítulo 18 Versículo 18 19 O que
é ligado na terra é ligado no céu dois
ou mais concordar acerca de qualquer
coisa será feito eu quero convocar meus
irmãos evangélicos no final da minha
oração Concorde diga eu concordo com a
formação nome de Jesus senhor em nome de
Jesus meu Deus eu quero entregar esses
11 ministros do STF nas tuas mãos tu és
do supremo juízo tu estás no controle de
todas as coisas não permita que esses
corruptos que saquearam a nossa nação
voltem a governar o nosso país abre os
olhos do povo brasileiro e já é boba
gente que está em posição de problema e
que concorda com uma aberração dessa
a Deus eu te peço E concordo com a
oração de milhões de brasileiros que a
tua mão e o teu poder se manifeste e que
essa nação reconheça que tu és teus e
senhor eu te peço e te agradeço em nome
de Jesus amém eu termino com Provérbios
17 e 15 O que justifica o ímpio e o que
podemos justo abominável em São para o
senhor tanto um como o outro nós vamos
ver a mão de Deus nisso não sei como não
sei quando mas nós vamos ver Deus guarde
você e a tua casa livre o Brasil dessa
pandemia e ver um tempo de benção para
nação brasileira Deus abençoe a todos